以下の依頼がお客様から来ました。
実際の現場同様、詳細までは伝えられずざっくりとした依頼のため、
不明点や詳細はお客様(今回の場合は講師)にきちんと確認を行い進めてください。
長く悩んで時間を浪費してしまうのが一番お客様が嫌うやり方です。
深く悩まず周りや講師に確認しながら、期日を極力意識して進めてください。


【管理者を登録する】
　(1-1)初級 画面遷移
　　管理者登録後、従業員一覧画面に飛んでしまうので、
　　きちんとログイン画面を表示させて欲しい。
　(1-2)初級 入力値エラー処理
　　入力値エラー処理を入れて欲しい。
　　(取り急ぎ未入力値チェックのみできていれば問題ない)
　　エラーが出た際、入力した文字はフォームに残して欲しい。
　(1-3)中級 Eメール重複チェック
　　既に登録されているEメールアドレスを登録しようとするとWebAPIから
　　errorステータスが返ってきてしまうため、「登録できませんでした」
　　というメッセージを出すように改修して欲しい
　(1-4)中級 確認用パスワード
　　パスワードを忘れてしまったという問い合わせが殺到して
　　いるため、確認用パスワード欄をつけてパスワード入力ミス
　　を防いで欲しい。
　(1-5)上級 住所検索
　　郵便番号入力欄と住所入力欄を設け、「住所検索」ボタンを押したら
　　住所が住所入力欄に自動で入るような作りにして欲しい。
　　その後、管理者登録WebAPIに以下のようにリクエストパラメータを
　　追加して送って欲しい。
　　address: 【入力したアドレス】,

【ログインをする】
　(2-1)初級 ログイン失敗時のエラー処理
　　ログイン失敗時(WebAPIからerrorステータスが返ってきた時)
　　でも従業員一覧画面に遷移してしまう。
　　ログイン失敗時はログイン画面に戻り、「ログインに失敗しました」
　　というエラーメッセージを出すように改修して欲しい

【従業員一覧を表示する】
　(3-1)中級 従業員一覧の並び順
　　従業員の並びが一定でないし、わかりづらい。
　　毎回入社日の降順で(新しい入社日の人が上に来るように)並び替えて
　　表示させて欲しい。
　(4-1)初級 日付フォーマット
　　入社日の表記を「2015年05月01日」というフォーマットに変えて欲しい。

【従業員詳細を表示する】
　(4-1)初級 日付フォーマット
　　入社日の表記を「2015年05月01日」というフォーマットに変えて欲しい。
　(4-2)初級 数値フォーマット
　　給料の表記を「233,800円」というように適切な場所にカンマを入れて欲しい。
　(4-3)初級 パンくずリスト修正
　　従業員一覧に戻るパンくずリストのリンクが切れているので修正してほしい。
　(4-4)中級 リロード問題対応
　　現在使用しているVuexストアのデータはブラウザを更新するとクリアされてしまう。
　　そのため、従業員詳細画面で更新ボタンを押すと表示内容が消えてしまう。
　　これに対応するために、従業員IDから１件の従業員情報を取得する以下の
　　WebAPIを追加した。
　　これを使って、更新ボタンを押しても表示内容を消さないようにしてほしい。
　　この対応後、更新ボタンを押した時であっても、日付や数値フォーマット部分も
　　きちんと機能しているか確認して欲しい。
　　URL:http://153.127.48.168:8080/ex-emp-api/employee/${employeeId}

【セキュリティ関連】
　(5-1)初級 XSS
　　セキュリティ診断会社にサイトのセキュリティチェックを
　　お願いしたところ、クロスサイトスクリプティングの脆弱性が
　　見つかったという報告書が来たので、該当箇所を探し修正して欲しい。
　(6-4)中級 ログイン後ページ直書き対応
　　※この対応は(6-3)が終了してから実施します
　　現在ログインしていなくてもURLを直書きすると従業員情報が閲覧できてしまう。
　　ログインしていなければ、ログイン後のページを閲覧できないようにして欲しい。

【その他の機能追加やバグフィックス】
　(6-1)中級 従業員曖昧検索
　　従業員一覧画面に従業員名で曖昧検索するための検索フォームを用意して
　　曖昧検索機能を設けて欲しい。
　　仕様
　　・指定した文字列が存在しなかった場合
　　　→「１件もありませんでしたので全件表示します」というメッセージと共に全件検索結果を表示させる
　　※ユーザの使いやすさを考えた結果このような仕様にしました
　(6-2)上級 ページング
　　ページング機能を設けて欲しい。
　　従業員は１ページにつき10名までの表示にして欲しい。
　(6-3)上級 ヘッダーの表示切替
　　現在ヘッダーには、ログインの有無によらず常に
　　「ログイン」「ログアウト」リンクが表示されてしまっている。
　　ログイン時・・・「ログアウト」リンクのみ表示
　　ログアウト時・・・「ログイン」リンクのみ表示
　　にして欲しい
　　この際、Vuexストアにログインしているかどうかのフラグを
　　用意して欲しいが、Vuexストアはブラウザをリロードすると
　　情報がクリアされ、フラグの情報が消えてしまう。
　　そのため、「sessionStorage」を使ってクリアされないようにして欲しい。
